国王军和魔王军的战争旷日持久
長年　繰り広げられている国王軍と魔王軍の戦い
在战争中  王国的王女兼国王军第三骑士团骑士团长的公主大人
戦いのさなか　王国の王女にして国王軍第三騎士団騎士団長の姫様は
不幸落入了魔王军的手中
魔王軍の手に落ちてしまう
魔王军试图从公主大人口中问出王国的秘密
魔王軍は姫様から王国の秘密を聞き出そうとし
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
公主大人每天都遭受着残酷的「拷问」
日々　姫様を苛烈な「拷問」にかけるのであった
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
今天的「拷问」不是由我负责
今日の「拷問」は私ではなく
而是由另外的人负责
別の者が担当します
什么
なんだと
到底是怎样残酷的拷问官
いったいどのような残酷な拷問官が
请进
お入りなさい
中级拷问官…
中級拷問官の…
阳鬼和阴鬼
陽鬼と陰鬼です
哈喽！
ちは～！
你…你好
こ… こんにちは
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
初次见面  公主大人
はじめまして　姫様
我是中级拷问官阳鬼
中級拷問官の陽鬼だ
我…我叫阴鬼  同样是中级拷问官
お… 同じく中級拷問官の陰鬼です
中级？
中級？
我们公主大人怎么会屈服于这种级别的人！
そんなレベルの者に我が姫様が屈するものか！
虽然他们的级别低于我
階級は私より下ですが
但他们能以我做不到的二人组合招
私には不可能な二人組ならではの技で
折磨公主大人
姫様を痛めつけるでしょう
大乱斗 Jump+
看好了  今天一定要赢你
よ～し　今日こそは勝つぞ～
正如我愿
望むところだよ
尝尝这招
これでどうだ
阴鬼获胜
小阴  不能在那里干扰吧
陰ちゃん　そこは妨害なしでしょ
下一把我一定要赢
よ～し　次は私が勝つ
我可不会输给你
陽ちゃんには負けられないね
这是…
これは…
电子游戏
テレビゲームです
电子游戏？
テレビゲーム？
你们以为用这种幼稚游戏
そんな子どもの遊びで
就能迷惑住王国的王女  国王军第三骑士团骑士团长吗
王女にして　国王軍第三騎士団騎士団長
公主大人经常身先士卒  是受全体团员憧憬的孤高骑士
常に先陣を切り　孤高の騎士として全団員の憧憬の的であった姫様を
你难道真的认为
テレビゲームなんぞで
用电子游戏
惑わせると
就能迷惑她吗
思って　いるのか
看起来好好玩
楽しそ～
公主大人？
姫様？
没错…
そうだ…
为了变得强大
私は幼い頃より
我从小接受了严格的教育  不断提高自己的能力
強くなるために　厳しく育てられ　自己を高めることに貫徹した
与他人的交流
他者との交流など
只有在刀刃交锋之时！
刃を交えたときのみ！
那才是最棒的交流
それこそ　最高の交流
朋友什么的  我才不需要…
友達なんて　いらないもん…
公主大人…
姫様…
要…要一起玩吗？
い… 一緒にやります？
我不会屈服的
私は屈しない
而且…
それに…
要跟第一次见面的人说些什么  我也不太清楚
初めての人となに話せばいいか　よくわかんないし
公主大人
姫様
这个游戏  可以四个人一起玩
このゲーム　4 人でもできます
不错啊  不错
いいじゃん　いいじゃん
好开心
楽しい
身旁有人陪着  尽管没有碰到却感到很温暖
隣に誰かがいるのって　触れ合ってないのにあったかい
欢笑的时候旁边也一起笑  幸福倍增
笑顔のときに隣に笑顔があると　幸せが倍増していく
幸福乘以幸福
幸せに幸せが掛け合わさって
就是超级幸福！
ウルトラハッピー！
强大奇迹
パワフルミラクルー
旋转龙卷风！
クルクルトルネード！
还没结束！
まだまだ！
磨…磨磨蹭蹭  懒懒散散
グ… グズグズ　グダグダ
忧郁之火！
グルーミーファイヤー！
再试试这招
これで　どうだ～
冰山美人  冰雪风暴！
クールビューティー　アイスストーム！
漂亮公主
プリティプリンセス
超强光芒！
スペシャルストロングシャイーン！
公主大人获胜
你赢了啊  公主大人
やったね　姫様
太…太厉害了
す… すごい
干得漂亮
お見事です
很好  再来一场吧
よ～し　もう一戦勝負だ
公主大人
今天也招了
原来如此
なるほど
星期三东门的防卫很薄弱
水曜日は東門の警備が手薄になる
等…等下
あ… あの
下次再…
また遊ん…
不  没什么…
いや　なんでもない…
我们是敌人
私たちは敵同士
你说什么呢
何言ってんの
我们已经是朋友了嘛
うちらもう友達っしょ
还…还会来「拷问」的哦
ま… また「拷問」に来るよ～
不…不要以为是我屈服于你们了
べ… 別に貴様らに屈した訳じゃないからな
好好好
はいはい
总之  加个好友吧
とりあえず　アドレス交換しよう
还…还有我
わ… 私も
注：此处的二维码导向动画官网
那个
え～っと
那我把条形码拿出来  公主你来扫一下
あっ　じゃあ私がバーコード出すから　姫ちゃん読み取って
既然带着那个  你倒是呼救外援啊
そんなの持ってるなら　外部に助けを呼んでください
啊  好
あっ　うん
报告
ご報告いたします
星期三  要补课
水曜日は　塾がある
要补课就没办法了
塾ならしかたない
再用新的「拷问」让公主大人说出秘密吧
また新たな「拷問」で　姫様に秘密を話していただかないと
对了
そういえば
去西边的城镇远征的她
西の町に遠征しに行っていた彼女が
应该完成任务  正好回来了吧
任務を終え　ちょうど戻ってきますね
她们看消息了！
既読になった！
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間だ
猛兽使
克罗尔
她是猛兽使克罗尔
彼女は猛獣使いのクロル
请多关照  公主大人
よろしくね　姫様
猛兽？
猛獣だと？
过去  公主大人即使是被凶猛的大型兽群包围
姫様は過去に　大型で凶暴な獣の群れに囲まれたときも
也毫不畏惧  将它们全部斩杀
一切怯まず　すべて斬り払った
公主大人可不会屈服于普通的兽类
並の獣に姫様は屈しないぞ
这么逞强  看见它你还敢这样说吗
その強がり　この子を前にしても言えるかな
小库伊！
キュイた～ん！
好可爱！
か～わ～い～い！
北极熊宝宝
白熊の赤ちゃん
好可爱
かわいい～
这…这个叫声  怪不得叫小库伊
キュ… キュイーって　キュイたんだ
咦  它在扑腾  好可爱
あれ　バタバタって　えっ　かわいい
公主大人？
姫様？
虽说确实可爱
確かに愛くるしいが
但是你觉得我会因此开口吗？
かわいさに屈し　私が口を割るとでも？
你太小瞧我了
安く見られたものだ
结果之前还是招了
わりと屈してましたよね
那么
それじゃあ
你能承受这个吗
これには耐えられるかな
你是恶魔吗！
悪魔か！
立刻把球还给它
すぐにボールを返してあげるんだ
那得看你的决定了
それは姫様しだいだよ
什么
なに
你要是觉得它可怜的话  就快点招吧
この子がかわいそうだったら　さっさと話すことだね
可恶
クソ
卑鄙的魔王军！
魔王軍　卑劣な！
难道你其实在忍耐吗？
もしかして貴様　我慢してる？
忍…忍耐？
が… 我慢？
我要忍耐什么啊！
私が何を我慢してるって～の！
把球拿走确实很可怜
ホントはボール取り上げるの　かわいそうだけど
但因为是工作所以必须忍耐？
仕事だから我慢しているとでも？
这只熊是我的下属
この熊は私の下僕
我一点都没有同情…
同情なんて　みじんも…
对不起  小库伊
ごめんよ　キュイたん
抱歉欺负你了
意地悪してごめんよ～
对不起
ごめ～ん
喜欢你  最喜欢你了
大好き　大好き
最喜欢你了
大好きだよ～
喜欢喜欢
好き好き～
最喜欢小库伊了
キュイた～ん　大好き～
虽然不是很懂  但这次好像是我们胜利了
よくわかりませんが　今回は我々の勝利みたいですね
即使是为了任务  也不会背叛朋友
任務のためでも友は裏切らない
我被这个态度感动了
その姿勢に感動した
我决定说出秘密！
秘密を話そう！
为什么
なんで
公主大人招了
软绵绵的
フワフワ
可以抱一下吗
抱っこしていい
当然可以啦
もちのろんの助
太好了
やったぁ
哇  毛茸茸的
うわぁ　モフモフだ～
这次的情报也没派上用场
そして今回の情報も役に立たなかったので
「拷问」还得继续
「拷問」は続く
顺带一提
ちなみに
克罗尔最近的工作是使用猛兽进行拆解工作
クロルの最近の仕事は　猛獣を使った解体作業である
啊  轮班结束了吧
あっ　もうシフト終わりだっけ
这样啊  辛苦了
そっか　おっつ～
公主大人 「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
这次的拷问会在别处进行
今回は別の場所での拷問になりますので
为了保密  请你戴上这个
機密保持のため　こちらを装着していただきます
喂
お～い
你就是公主大人吧
君が姫様だね
我叫吉安特  请多关照
私　ジャイアント　よろしくね～
吉安特（意为巨人）
好…
で…
好大…
でかい…
用「巨大」形容少女真伤人啊
乙女に「でかい」は傷つくな～
这是打算做什么
どういうつもりだ
为什么把我们带到温泉里
何の意味があって我々を温泉に
诶  为什么？
え～　意味～？
泡温泉很舒服的啦
温泉って気持ちいいじゃ～ん
温泉肯定比「拷问」能让人说出秘密
絶対「拷問」より　温泉のほうがお話弾むと思って～
哼  原来如此
フン　なるほど
打算用温柔来迷惑公主大人啊
優しさで姫様をほだすつもりか
不过很可惜
けど残念だったな
公主大人不仅是王女  也是国王军第三骑士团骑士团长
姫様は王女にして　国王軍第三騎士団騎士団長
从小就在不允许撒娇的环境中成长
幼少より甘えなど許されぬ環境で育ってきた
拥有无论何时都能冷酷挥剑的钢铁般的精神
どんなときでも冷酷に剣を振るえる鋼の精神力
这是成为骑士的必要条件
それが　騎士の絶対条件
你想动之以情
優しく　情に訴え
套取王国的秘密的计谋是徒劳的
王国の秘密を聞き出す魂胆なのだろうが無駄だ
公主大人绝不屈服…
姫様は決して屈しな…
太舒服了
最高～
公主大人？
姫様？
公主大人？公主大人！
姫様？姫様！
放心吧  艾克斯
安心しろ　エクス
好久没泡澡了
久しぶりの風呂
确实感觉很舒服
確かに気持ちいいし最高だ
但这又有何妨
だがそれがどうした
大人
公主大楞！
姫しゃま～！
真不愧是公主大楞！
まさしく姫しゃま！
这才是公主大楞！
これこそ姫しゃま！
正如艾克斯所说
エクスの言うとおり
我是在不允许撒娇的环境中成长的
私は甘えを許されない環境で育ってきた
公主大楞  公主大楞！
姫しゃま　姫しゃま！
从未向他人撒娇过
一度も他人に甘えたことなどない
嗨嗨嗨嗨
ハイハイハイハイ
公主大楞  公主大楞！
姫しゃま　姫しゃま！
同情和温柔对我都是没有用的
情も優しさも私には無駄だ
我决不会屈服于这些东西！
そんなものに　私は屈しない！
诶
え～
从来没有撒娇过吗
一度も甘えたことないの
诶  是的…
えっ　あぁ…
诶  这样啊
え～　そっか
那就
じゃあ
过来吧
おいで～
是妈妈哦
ママだよ
没关系的
いいんだよ
不用那么努力也可以
そんなに頑張らなくても
撒娇也是很重要的哦
甘えるのだって大切なんだよ
这不是逃避
逃げじゃないだよ
不…不  我不需要…
い… いや　私は別に…
好…好温暖
あ… あったかい
乖乖
よしよ～し
被比自己更大的人温柔地包裹着
自分より大きな存在に優しく包まれて
你很棒呢
偉いね
耳边传来温暖的话语
温かい言葉をささやいてもらう
辛苦了呢
頑張ったんだね
这感觉真令人安心
なんて心地いいんだ
已经没事了哦
もう大丈夫だよ
走得真好  走得真好
あんよが上手　あんよが上手
妈妈…
ママ…
公主大人招了
包容力  太可怕了
包容力～　恐ろしい～
这次的情报怎么样
いかがですか　この情報
好的
わかりました
妈妈  我想吃那个
ママー　あれ食べたい～
不行  马上就要吃饭了
だ～め　もうすぐごはんでしょ
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
那是什么
何だそれは
是「猩猩饼干」
「ゴリラのマーチ」です
一种饼干包裹巧克力的点心  非常美味
クッキー生地でチョコを包んだ　とってもおいしいお菓子です
什么啊  庶民的点心啊
なんだ　庶民の菓子か
公主大人从小就享用最高级的点心
姫様は幼少より　菓子も最高級のものを食べていた
有时候会外出见习
習い事で外に出ることもあったが
但那时  王国的荣誉骑士吉莫奇管家会陪同
そのときは　執事として王国に仕える名誉騎士　ジモチ様が付き添い
吉莫奇
严格监视着她
厳しく監視をしていた
野外作战时  有时也会食用军粮或方便面
騎士として野外戦でレーションや即席麺を食すときもあったが
但从未见过这种粗点心
そんな駄菓子は見たこともない
咕咕…
じゅるり…
公主大人？
姫様？
公主大人对那种东西…
姫様はあのようなもの…
啊  不是…
あっ　いや…
训练完回家时  在零食店…
お稽古事の帰り　駄菓子屋で…
给  公主大人
はい　姫様
要保密哦
内緒ですよ
好
わ～い
该死的老头！
おいクソジジイ！
不要告诉妈妈
お母様に言いつけないで
吉莫奇也是为了我好…
ジモチも私のためを思って…
不行啦  不行啦
い～けないんだ　いけないんだ
别搞得我像小学生一样
そんな小学生みたいなことしませんよ
我要去跟王妃说
王妃に言ってやろ～
我可是圣剑啊
我は聖剣なるぞ
不过放心吧  艾克斯
けど安心しろ　エクス
我不会被那东西迷惑的
私はあれに思い入れはない
因为一个要 100 日元以上  我很少吃的
1 個 100 円以上するから　めったに食べなかった
我主要是买几个 10 到 20 日元的  再加一个 30 日元的高档货
私は主に 10 円から 20 円のものを数個と　30 円の大物を 1 個買っていた
这是享受粗点心的窍门
駄菓子を楽しむコツさ
公主大人的平民感好强
姫様の庶民感がすごい
而且…
それに…
我还要
もっとちょうだい～
不行
だめで～す
那个也只是吉莫奇给我几个的程度
あれはジモチに数個分けてもらった程度さ
给我嘛
ちょうだいよ
已经给过了
はい　あげた～
给她分点啊  老头
分けてやれよジジイ
你可是名誉骑士
名誉騎士だろ
接下来开始「拷问」
それでは　「拷問」を開始します
艾克斯
エクス
说实话  我很羡慕也很想吃
正直　羨ましく食べたいと思うが
但是除此之外没有其他感情
それ以上の感情は湧き起こらない
这次的拷问我拿下了
この拷問もらった
我决不会屈服的！
私は決して屈しない！
喂  猩猩饼干每个都有可爱的图案
おい　ゴリラのマーチは　一つずつにかわいいイラストが描かれている
那个要好好地…
それをしっかり…
难道你
まさか貴様
没打算确认图案吗
イラストを確認しないつもりか
停下
やめろ
戴蝴蝶结的大猩猩  做鬼脸的大猩猩…
おリボンをつけたゴリラや　アッカンベーをしているゴリラ…
你知道图案有多少变化吗
どれだけバリエーションがあると思っているんだ
碰到父母猩猩时  那种无法言说的温馨感
親子ゴリラに当たったときの　あのなんとも言えないほっこりとした気持ち
还有眉毛猩猩  找到了就会变幸福
見つけたら幸せになれる眉毛ゴリラとか
这里有很多有趣的设计哦
楽しい仕掛けもいっぱいなんだぞ
住…住手…
や… やめ…
大家！
みんな！
快住手
やめて
居然这样！
こんな！
求你了
お願い
不要…
やめ…
够了！
もうやめて！
我招！
話します～！
公主大人招了
原来如此
なるほど
王妃的鞋子尺码是 23 厘米
王妃様の靴のサイズは 23 センチ
如果这个情报不能让魔王大人满意  明天我还会再来
この情報で魔王様が納得しなければ　明日もまた来ます
肯定会再来的
来るだろうな
眉毛猩猩
眉毛ゴリラだ
会有好事发生吗
何かいいことあるかな～
真好吃
おいし～い
那就是魔王城…
あれが魔王城…
我现在就去救您
今　お助けします
公主大人
姫様